Android应用程序是用Java编程语言编写的。Android SDK工具将代码——连同任何数据和资源文件——编译成一个Android包，一个带有.apk后缀的归档文件。单个.apk文件中的所有代码都被认为是一个应用程序，并且是android设备用来安装应用程序的文件。<br>
一旦安装在设备上，每个Android应用程序都生活在自己的安全沙箱中：
* Android操作系统是一个多用户的Linux系统，每个应用程序都是不同的用户。
* 默认情况下，系统为每个应用程序分配一个唯一的Linux用户ID（ID仅由系统使用，并且对应用程序不知道）。该系统为应用程序中的所有文件设置权限，以便只有分配给该应用程序的用户ID才能访问它们。
* 每个进程都有自己的虚拟机（VM），因此应用程序的代码与其他应用程序隔离开来。
* 默认情况下，每个应用程序都在自己的Linux进程中运行。当应用程序的任何组件都需要执行时，Android就启动了这个过程，然后在不再需要的时候关闭这个过程，或者当系统必须恢复其他应用程序的内存时。
---
通过这种方式，Android系统实现了最小特权原则。也就是说，在默认情况下，每个应用程序只能访问它需要完成其工作的组件，仅此而已。这就创建了一个非常安全的环境，在这个环境中，应用程序不能访问系统的某些部分，而它没有得到许可。
然而，有一些方法可以让应用程序与其他应用程序共享数据，以及应用程序访问系统服务：
* 有可能安排两个应用程序共享同一个Linux用户ID，在这种情况下，它们能够访问彼此的文件。为了保存系统资源，具有相同用户ID的应用程序也可以安排在同一个Linux进程中运行并共享同一个VM（应用程序也必须使用相同的证书签署）。
* 应用程序可以请求访问设备数据，比如用户的联系人、SMS消息、可挂载存储（SD卡）、摄像头、蓝牙等。所有应用程序权限必须在安装时由用户授予。
---
这涵盖了关于Android应用程序如何在系统中存在的基本知识。本文件的其余部分将向您介绍：
* 定义您的应用程序的核心框架组件。
* 清单文件，其中声明组件和应用程序所需的设备特性。
* 与应用程序代码分离的资源，允许您的应用程序为各种设备配置优雅地优化其行为。
---
# Application Components(应用程序组件)
  应用程序组件是Android应用程序的基本构件。每个组件都是系统可以进入您的应用程序的不同的点。并不是所有的组件都是用户的实际入口点，有些是相互依赖的，但是每个组件都是作为它自己的实体存在的，并且扮演着一个特定的角色——每一个都是一个独特的构建块，帮助定义应用程序的整体行为。<br>
  有四种不同类型的应用程序组件。每种类型都有不同的用途，并且有一个独特的生命周期，它定义了组件是如何创建和销毁的。<br>
  以下是四种类型的应用程序组件：
## Activities(活动)
  活动代表一个带有用户界面的单一屏幕。例如，一个电子邮件应用程序可能有一个活动，它显示了一个新的电子邮件列表，另一个用来写电子邮件的活动，以及另一个用于阅读电子邮件的活动。尽管这些活动一起工作，在电子邮件应用程序中形成一个有凝聚力的用户体验，但每一个都是独立于其他的。因此，不同的应用程序可以启动任何一种活动（如果电子邮件应用程序允许的话）。例如，一个摄像头应用程序可以在构成新邮件的电子邮件应用程序中启动该活动，以便用户共享一张图片。<br>
  活动是作为活动的一个子类实现的，您可以在活动开发人员指南中了解更多信息。
## Services(服务)
  服务是在后台运行的组件，用于执行长时间运行的操作或为偏远进程执行工作。服务不提供用户界面。例如，当用户处于不同的应用程序时，服务可能在后台播放音乐，或者它可以通过网络获取数据，而不会阻止用户与某个活动的交互。另一个组件，比如一个活动，可以启动服务，并让它运行或绑定到它，以便与之交互。<br>
  服务被作为服务的子类实现，您可以在服务开发人员指南中了解更多信息。
## Content providers(内容提供者)
  内容提供程序管理一组共享的应用程序数据。您可以将数据存储在文件系统、SQLite数据库、web或应用程序可以访问的任何其他持久性存储位置。通过内容提供程序，其他应用程序可以查询甚至修改数据（如果内容提供程序允许的话）。例如，Android系统提供了一个内容提供程序来管理用户的联系信息。因此，任何具有适当权限的应用程序都可以查询内容提供程序的一部分（如[ContactsContract.Data](http://)）来读取和写入关于某个粒子的信息。<br>
  内容提供程序对于阅读和编写私有应用程序的数据也是有用的，而不是共享的。例如，[Note Pad](http://tool.oschina.net/uploads/apidocs/android/resources/samples/NotePad/index.html)样例应用程序使用一个内容提供程序来保存注释。<br>
  内容提供程序是作为ContentProvider的子类实现的，并且必须实现一组标准的api，使其他应用程序能够执行交易。要了解更多信息，请参阅内容提供商开发指南。
## Broadcast receivers(广播接收器)
  广播接收器是响应全系统广播公告的组件。许多广播都来自于这个系统——例如，一个广播宣布屏幕关闭了，电池电量不足，或者拍摄了一张照片。应用程序还可以启动广播——例如，让其他应用程序知道一些数据已经被下载到设备上，并且可供他们使用。<br>
  尽管广播接收器不显示用户界面，但他们可能会创建一个状态栏通知，在广播事件发生时提醒用户。然而，更常见的情况是，广播接收器只是对其他组件的“网关”，目的是做非常少量的工作。例如，它可能会发起一个服务来根据事件执行一些工作。<br>
  广播接收器是作为BroadcastReceiver的一个子类实现的，每个广播都作为一个意图对象交付。要了解更多信息，请参阅BroadcastReceiver类。<br>

Android系统设计的一个独特之处在于，任何应用程序都可以启动另一个应用程序的组件。例如，如果您想让用户用设备摄像头捕捉照片，那么可能还有另一个应用程序可以使用它，而您的应用程序可以使用它，而不是开发一个活动来捕获照片。您不需要合并甚至链接到来自相机应用程序的代码。相反，您可以简单地在拍照应用程序中启动捕捉照片的活动。当完成时，照片甚至会返回给您的应用程序，以便您可以使用它。对于用户来说，似乎相机实际上是你的应用程序的一部分。<br>
当系统启动一个组件时，它启动该应用程序的进程（如果它还没有运行）并实例化组件所需的类。例如，如果您的应用程序在捕获照片的摄像机应用程序中启动活动，那么该活动将在属于摄像机应用程序的进程中运行，而不是在应用程序的过程中。因此，与大多数其他系统的应用程序不同，Android应用程序没有单一入口点（例如，没有main（）函数）。<br>
因为系统在一个单独的进程中运行每个应用程序，其中包含限制对其他应用程序的访问的文件权限，所以您的应用程序不能直接激活来自另一个应用程序的组件。然而，Android系统可以。因此，要在另一个应用程序中激活组件，您必须向系统传递一条消息，该系统指定了启动特定组件的意图。然后系统会为你激活组件。<br>
# Activating Components(活动组件)
